今天我们执行了我们迄今为止最精心的任务让我
让您加快速度，这是我们的朋友VC他是最友善的人之一
我们见过的人他是一位电影制作人，他周游世界，
非营利组织和慈善机构将他们的故事告诉Seesmic和他的女友约会
泰勒（Taylor）也是电影制片人和模特大约三个月了，
自从我们停止生命以来，他们就疯狂地坠入爱河
今天其他人，我们决定帮助他为他创造最史诗般的一天
女友泰勒（Taylor），如果您观看我们的视频，那么您已经知道
赶上，我们希望她不知道我们与所有
她那天会遇到很多惊人的惊喜，但是要使这一切顺利
手术，我们整天要比她领先一步，所以我们问
我们位置的朋友在没有他们的情况下共享，如果他们愿意的话，我们所有人都会使用
帮助我们，他们回答了地狱，是的，我们与泰勒的室友取得了联系
妮可（Nicole）整天都会陪伴泰勒（Taylor），
当我们从远处拍摄时，近距离捕捉泰勒的反应
Nicole NMR在Bentley上分享了彼此的实时位置，我们的计划是在
和有史以来最好的男朋友一起运动
[音乐]
好的，现在我们正要去圣莫尼卡，这似乎是
妮可要去的地方，像往常一样，我们要在那里打败她
我们饿了，我们在射击，所以我们正在寻找一个很棒的夏娃老地方
但是一路上我们要停下来射击，我们只是用
宜兰妮可（Ilan Nicole）和泰勒（Taylor）距离他们只有一个街区，
变成鲜黄色，就像礼物卡，当你发现一个陌生人时
送给她她今天看起来很可爱她就像这顶黄色的上衣
她是如此美丽，想立即获得卡片，是的
很好，他们已经接近了，但是不要再早一点了，谢谢
如此之多，就只有一张30美元的礼品卡，你说，嘿，我还有一个额外的礼品卡
Whole Foods的礼品卡$ 30个最老的男孩给你，这样他们就可以沿着
现在已经在大街上了，实际上，如果您想沿着这条街走，她就是
如果他们在拐角处，我会穿着黄色的亮黄色上衣，就像
嘿，我可能会给她一个夸奖之类的东西，或者是的，我喜欢那件黄色上衣
然后把你的爪子拔出来，你走了，这里还有别的东西，是的，是的，哦，你
看看她在那儿没什么合适的东西，她在那儿，嘿，杰克，谢谢你，所以
很好
从字面上看，这从来没有自发地发生在您身上，所以我们要去找一些
为自己准备食物，然后我们将支付这笔费用并找到儿子
所以有些陌生人给了她礼品卡，你是说嘿，我喜欢你的衣服，我
有一张额外的礼品卡，我们会随机有人给她送花
只是为了好玩，这是第一阶段的第二阶段
两个会好一点我无法呼吸达科他州是泰勒的最好的朋友
我的女儿科洛（Khloe）经历了长达六年的时间，她不知道她即将
也看到他，所以这真的很令人兴奋。看到我就像无数的情感
在国外，这有点疯狂，不知道会发生什么，是的，整个
美食享受美食，看这是多么完美
是的，妮可只是在艾米丽（Emily）上给我发消息，说你的手机好像在走
死了你该死的书百分比电池百分比触发她是我的72％
我以14的价格尝试将其拇指向上将是很好的，为什么您在想哦
我有27条回复，好的，剩下的检查在哪里，我们将分享给您哦，您呢？
现在就按照自己的意愿行事，请停止为购物做好拍摄
让我们这样下去是的，我们很好，我们很好，我们很好，我们很好，但是现在
我们只是要找人给你的肝脏开花，是的，为什么
你想帮我们做手术好吧，我们有一个女友
我们想知道这是否是一种耻辱，但你们必须像嘿一样完全酷
我们正在做一个叫做随机善举的学校项目，我们只是
想给你一些花，所以就像一个惊喜
并给陌生人像鲜花一样，而且不确定
我们只会打开他们的包，而无需传达我们都想要的一个字
像是走另一条路是的，只是走那条路好
我们很好，他们就在街上，就在我们前面，所以现在在录音
你可以录制一张录音就可以腾出房间，我说
是的，女孩们被给了他们几个小时，所以他们在微笑我的名字叫凯蒂，他们是
往这边走，所以我们必须喜欢去侦察木板，我像左边一样离开了
这样一来，繁荣回到了那些房车木板上Alex我知道我在做什么木板
现在您钩到右边，我将转到中间的gd6保持位置
直截了当地了解危害，迅速带领您的员工执行银行业务
村庄并从红色袭击它东西太可爱了小女孩只是
因为我爱玫瑰而想念鲜花，我们希望有人能给她500美元
礼品卡奇异，一旦您走到哪里，我选择的那张就变黄了
这是一件衣服，不，是的，它不热，像一点点去吧，去吧，去500 Cameron
500张礼品卡让我们像走在我的黄色衬衫上一样
周围不知道他们为什么要进去他们要进去
哦[鼓掌]
哦
谢谢哦，我的天哪，谢谢你们
[音乐]我们不能在这里随便找点零钱
我们可以检查这部分的余额吗
[音乐]
你一定真的很热，所以我们现在正在为世界
布兰达·泰勒（Brenda Taylor）最喜欢的小点心，是有史以来最棒的升降机之旅
通心粉，她爱他们，有一整袋的lyft司机有时会给你水
但他呃，他在处理交通问题后并不是一个普通的人
他有劳斯莱斯（Rolls Royce），当他们开车时，顺便说一句
吃些零食，你从伦敦眼热潮那里买了一些怪异的马卡龙
就像为什么我搬到洛杉矶时实际上曾经开车偷渡的时候，我没有
赚钱的手段是一种怀旧的瞬间瞬间数
足够[音乐]
哦，随便吧，发生了什么事
你有一辆非常不错的车，有人追尾了我和我的保险
公司给了我很多钱，租了几天车，所以我想
开车，拍一些视频，我们得到人们的反感。
搭上劳斯莱斯，哦，天哪，也有事发生
意思是我有零食，如果你们想要的话，我有蛋白杏仁饼干，因为我当时
采取了那里，这太棒了，我爱我爱我
谢谢，我不知道发生了什么事。
有史以来最美好的一天，我正忙着性别
所以我们将其清理一下，儿子，您准备好了，我们跌倒了
根据我在俱乐部会所中的选择，我们失去了寻找他们的好地方的机会
今天搬家，他们正在为分析师搬家，哦，废话，他们就在附近
实际上，像火星一样在他们身后，他们就在我们的身旁
字面上有四个街区的距离，所以如果设计要失败了
幼犬会发现幼犬的脸，如果您看着自己了解的幼犬，它们会存活下来
为什么雷声响彻这里，最终
操作步骤最后一步，我们已经快要完成了，到目前为止，
做得非常好，所以直到他最好的朋友，我才开始
出现在蛋糕上的糖霜上，我不会让整个包装盒的Kaler感到惊讶
的小狗，我只是要走出去，不，我会在代码之后将其删除
要给她电话，他要说有人想和她说话
你这艾尔莎会改变
他们在那边的墙上，是的，是的，是的，所有在那里
虽然像我们一样没事，你今天还好吗
送一篮子的小狗
打扰一下，嗨，我有几只幼犬，我现在要保姆
计量为什么只看着我的小狗强迫我
我马上回来，你知道有人刚要我们照顾他们哦，她是对的
达科他州已经准备好了，这是我最紧张的事情之一
到这里呆了五分钟我整天都在不停地跳
就在不列颠哥伦比亚省，所以我打给你电话，我现在要走到泰勒，给
她的电话，并且有人想和你说话，那么我们已经准备好了，是的，我做了
惊喜
[音乐]
是的，是的，就像手机上的应用程序一样，让您放松一下，哦，我哭了吗
给我们这么近的小狗敲响哦蒂娜
[音乐]
现在，这是精心制作的最好的巧合，我的一切都感到惊讶
生活做得好超级园丁
[音乐]
看到你们在我这里真是太有趣了，那不是一个光滑的地方Evie漂亮
快，我有福有升
不要走